非常感谢您的收看。
很可能不会出现在世界任何地方。美元可以说是“世界品牌”。
美元不仅仅是一种支付方式，还被视为财富的象征。
在电影和小说的标题中，经常使用“美元”这个词。
作为目前世界经济的中心，美元也是美国经济实力的象征。
换句话说，美元打个喷嚏，世界就会感冒。
在不到两百年的时间里，美元成为了世界通货，世界围绕着美元运转背后隐藏着令人惊讶的故事。
目前，一个问题浮现出来。美元的时代是否会永远延续，或者，美元是否正在失去世界霸权的时代？
代表美国的品牌有微软、通用电气、哈佛大学和美元。
在餐馆里，经常能听到身边人的对话中频繁出现“美元”这个词。
仿佛理所当然。大家都无法忽视美元。
当看到针对美国的抗议示威活动时，会有人踢碎汉堡店的窗户，焚烧美国国旗，但从未见过有人焚烧美元钞票。
在巴黎，有人穿着印有美元图案的牛仔裤，但在美国没有人穿着印着欧元图案的牛仔裤。
要了解美元背后的故事，最好的方式是询问历史学家和货币收藏家。
许多专家将聚集在田纳西州孟菲斯的货币展览会上。
、ハーバード大学、そしてドルです。
レストランにいると、周りの人の会話の中に頻繁に「ドル」という言葉が
出てきます。
当たり前のようにね。みんなドルが頭から離れないんです。
アメリカへの抗議デモを見ると、ハンバーガー店の窓を蹴ったり、アメリ
カ国旗を燃やしたりする人がいますが、ドル札を燃やす人は見たことが
ありません。
パリにはドルの模様が付いたジーンズを履いている人がいますが、アメリ
カにはユーロの付いたジーンズを履いている人なんていません。
アメリカドルの物語を知るためには、歴史家や貨幣収集家に話を聞くのが
一番でしょう。
ここテネシー州メンフィスで開催されるマネーショーには、多くの専門家
たちが集まります。
怎么样？有很多设计吧？
像毕加索和莫奈的绘画一样令人印象深刻！
在建立新国家时，也必须建立新的货币制度。
对美国来说，美元纸币的诞生非常重要
。
通过美元纸币设计的变化，可以看到美国自身的变迁
真想多收集一些，因为它们的价值在上涨！
这次，整体销售额预计在六百五十万美元到七百万美元左右
。
一七七六年七月四日，美国宣布独立，美利坚合众国诞生。
然而，与不愿承认独立的英国之间爆发了战争。
为期约八年的独立战争耗费了大量战费，使美国陷入了财政危机
。
于是，国家领导人们想到了一个办法。
那就是自己发行纸币。
当时，在殖民地中已经出现了发行独立货币的动向。
在美国，独立战争期间发行了名为大陆纸币的货币。
这样，美元这个货币单位第一次被印刷在纸币上。
这个名字来源于意为大陆的拉丁词"Continental"。
因此，美元这个词首次出现。
“Dollar”一词的词源可以追溯到16世纪在欧洲使用的银币“Joachimsthaler”。
它得名于一个存在铸币厂的波希米亚小镇
。
缩写后变成“Taler”，再变成“Dollar”，最后变成了“Dollar”
短縮されて「ターラー」、鉛って「ダラー」、ドルになったというわけ
。
胜利之后，美国开始建立政府和行政机构
美利坚合众国宪法颁布，乔治·华盛顿成为美国第一任总统。
被选中。
他的肖像从那时起就被描绘在一美元钞票上。
华盛顿任命了银行家出身的亚历山大·汉密尔顿作为财政部长。
汉密尔顿试图建立中央银行作为唯一能发行美元的机构。
然而，时任国务卿的托马斯·杰斐逊反对汉密尔顿的观点。
杰斐逊认为国家的基础在地方文献和农业，不需要建立中央银行。
现在，让我们来听听他们的争论。汉密尔顿先生和杰斐逊先生。
首先是财政部长。
我们有800,000美元在财政部。
我明白，这是个非常大的数字。
国家银行支持资金，并在我们需要借贷时借给我们，使我们赢得了世界
的尊重。
我认为这个观点很奇怪。
这个观点如此奇怪，像是小说一样。
人们应该考虑贫困和犯罪。
他们应该成为财政业务员，以获取国家财政。
[英语]
最终，财政部长汉密尔顿的观点获得了支持，
1791年，在费城成立了美国第一家联邦中央银行。
然而，在1811年，仅仅20年后，它就被迫关闭。
结果是，在19世纪初的美国西部开拓时代，没有中央银行。
联邦政府只允许地方民间银行印刷美元纸币。
那么，当牛仔们喝酒时从口袋里掏出的钱是哪个银行的？
千七百九十一年、フィラデルフィアに
アメリカ初の連邦中央銀行が設立されました。
しかし、ドルの発行が許されなかったばかりか、
二十年後の千八百十一年には、閉鎖に追い込まれます。
その結果、十九世紀始め、西部開拓時代のアメリカには、中央銀行が存在
しませんでした。
連邦政府が地方の民間銀行にドル紙幣を印刷する許可を出すだけだったの
です。
では、カウゴーイたしが酒を飲むときに、ポケットから出したお金はどの
好像是这样的吧。
材料本身具有价值是没有问题的，即使是墨西哥的金币、银币，然而纸币……
当时，美国没有全国通用货币。
每个州政府都设立了数百家私人银行，各自印刷不同的纸币。
有八千家银行，各自印刷不同金额的多种纸币。
因此，流通中有几万种纸币。
对于没有看过圣经以外的印刷品的人来说，很难判断哪个是优质的真货。
ですから、
それこそ何万種類もの紙幣が出回っていました。
聖書以外の印刷物を見たことがないような人々には、どれが質の良い本物
1860年大约产生并流通了一万种不同的美元。
这个时代对于造假者来说简直是黄金时代。
いました。
この時代は、偽札作りにとっては、まさに黄金時代でしたね。
現在では、偽札を作るには、本物の紙幣をそっくり真似しなければなり
现在，要制造假币必须要几乎完全模仿真实货币。
然而当时，由于有成千上万的银行印刷不同的纸币，聪明人很快意识到只要自己变成银行就可以了。
やつは、自分が銀行になればいいとすぐに気付きました。
単純に架空の紙幣を作るだけでよかったんですよ。
此外，不仅银行，铁路公司和酒店也印刷了自己的美元。
していました。
全国各地涌现了各种各样的美元。
假设您在费城的店里购物。
然后，假设您支付的纸币是由田纳西州的银行印刷的。
します。
然后，您刚付钱的瞬间，就会与店主发生争论。
即使您说，“这是一美元纸币”，也会被反驳说：
。
“不，那个银行没有信用，这只值五十美分。”
」
你能想象一下吗？每次去购物，都要和店里的人争吵关于我支付的纸币的问题？
现在想想，那真是不可思议。
1806年，美国货币制度临近崩溃，南北战争爆发了。
战争使北方的资金枯竭，必须以某种方式筹集军队的薪俸。
而当时最简单的解决办法就是自己印刷货币。
当时的总统林肯也和第一任总统华盛顿做了一样的事情。
这是一个能够自由印刷美元的时代的终结。
我认为标准化资金是必要的。
这需要由中央政府和中央银行共同进行。
唯一的方法是建立一个美国人信任的银行记录。
这就是印制美国国家大印章和银行记录的标准。
这些记录是可信的。
也就是说，现在在美国只有联邦政府有权发行纸币了。
政府发行的纸币被称为“绿背”。
在南北战争期间，联邦政府发行的纸币背面都是绿色印刷的。
有人认为这种绿色是为了防止伪造。
使用绿背纸币可以防止假币的出现。
在政府发行新美元之后的五年内，大部分发行的纸币已经消失不见了。
绿背纸币的背面有用绿色墨水印刷的熟悉的美国钞票。
创立这种纸币的人是林肯。
“迷人”、“美丽”、“艺术品”、“珍宝”、“号码纸币”
。
この緑色には、偽造防止の目的があったと考える人もいます。
グリーンバックを使用すると、カウンターフィターズを防ぐためです。
政府が新しいドル紙幣を発行してから、たった五年で一万種類も出回って
いた紙幣の大半が姿を消していました。
裏側が緑色のインクで印刷されたおなじみのアメリカドル。
この紙幣の考案者はリンカーンだったのです。
「ファシナイティング」「ビューティフル」「アートワーク」「トレジャ
リー」「ナンバーツァ」
If you take a closer look at the American dollar bills from the 19th century, you will always see the words "gold" and "golden".
This indicates that they were based on the gold standard, which means that if you brought the dollar to the central bank, you could exchange it for an equivalent amount of gold.
In other words, the circulating dollar currency should not exceed the value of the gold held by the central bank.
This was supposed to prevent the government from printing excessive amounts of money.
By the beginning of the 20th century, the United States had become an economic powerhouse surpassing European countries.
However, the dollar was nowhere to be found overseas.
Industries were booming and stock prices continued to rise.
And as people started borrowing money to buy stocks, the government began printing dollars without considering whether there was enough gold to back it up.
This was the start of the speculative bubble.
At that time, Americans were not yet aware of their international responsibilities.
Their domestic-focused monetary policy had a significant impact on the movement of international capital.
The British pound, which was the most important currency at the time, was pushed into a difficult position.
As a result, this eventually led to the Great Depression.
The currency policy adopted by the United States played a negative role in this.
On October 24, 1929, the New York Stock Exchange experienced a severe stock market crash, marking the beginning of the global economic downturn.
People rushed to the banks to exchange their dollars for gold.
However, due to the excessive circulation of dollars, which far exceeded the amount of gold stored, the banks were unable to fulfill the exchange requests.
Within a few weeks, millions of Americans became unemployed.
When left to its own devices, the financial market always tends to go to extremes and go too far.
結果的にそのことが大恐慌につながっていったのです。
アメリカが取った通貨政策は負の役割を果たしたと言えるでしょう。
一九二十九年、十月二十四日、ニューヨーク初権取引所で株価が大暴落し
、世界恐慌が始まりました。
人々はドルを金に交換してもらおうと銀行に駆け込みます。
しかし、ストックされている金をはるかに上回るドルが流通していたため
、銀行は交換に応じられません。
数週間のうちに、何百万ものアメリカ人が失業しました。
金融市場のやりたいようにやらせると、いつも極端に走り、行き過ぎて
完成， [179]1930年代，金融制度完全崩溃了。 [180]在俄勒冈州，一个男人得到了自制的低利率美元。 [181]据说美元是为了利用通胀而在远距离进行销售。[182] 神奇的是，这个戏剧性的美元被当地商人接收了。 [183]在纽约市，伯恩体系也复制了。 [186] 1933年，富兰克林·罗斯福就任总统后，情况有所改善。 [187]与此同时，德国诞生了新的国家元首，阿道夫·希特勒。[189] [190] 1939年，第二次世界大战爆发，美国也作为防御国参战。[191] [192] 接近战争结束时，防御国进入世界最高级别地区，关于货币和金融的会议也在那里召开。[194] [195] 会议于1944年在美国新罕布什尔州北部的布雷顿伍兹镇召开。 [196] 考虑到教皇也是导致战争的一员，并且目的是稳定世界经济，该会议的目标是解决战争导致的混乱。 [198] 在布雷顿伍兹协议中，美元被确定为世界经济的真正货币。 [200] 由于第二次世界大战，主要货币都遭受了重创，许多国家从美国借钱以满足债券所需的资金。 [201] 英镑和法郎几乎已经消失了。 [203] 44个国家签署了这一协议。 [204] 前苏联受邀参加会议，但并未签署该协议。 [205]这是史无前例的全新协议。 [206] 根据布雷顿伍兹协议，金的价格被设定为每盎司35美元。
一九三十年代、金融制度は完全に崩壊してしまいました。
オレガン州の一男は、手作りの低減ドルを手に入れた。
ドルはインフレーションを利用するため、長距離で売られると言われて
いる。
不思議なことに、このドラマティックなドルは、地元商人が受け取って
ニューヨーク市でも、バーヌアーシステムは再現されました。
一九三十三年、フランクリン・ルーズベルトが大統領に就任すると、状況
はいくらか改善されました。
一方、ドイツでは新たな国家元首が誕生します、アドルフ・ヒトラーです
。
一九三十九年、第二次世界大戦が勃発、アメリカも弁護国として参戦
します。
終戦間近、弁護国は世界の最高地区に乗り出し、通貨と金融についての会
議が開かれました。
会議は、一九四四年、アメリカニューハンプシャー州北部の町、ブレトン
ウッズで開かれました。
大教皇が戦争を招いた一員であることを反省し、戦争によって混乱した
世界経済を安定させるのが、この会議の目的でした。
このブレトンウッズ協定で、アメリカドルが世界の経済における起実通貨
になることが決められました。
第二次世界大戦によって、主な通貨はボロボロにされ、多くの国が債券に
必要な資金をアメリカから借金していました。
ポンドやフランはもはや存在していないに等しい状態でした。
四十四カ国がこの協定に調印しました。
旧ソビエト連邦は会議に招待されましたが、調印はしませんでした。
歴史上前例のない、全く新しい協定でした。
ブレトンウッズ協定で、金イチオンスは三十五ドルと決められました。
美国政府承诺给每个领来35美元的人一盎司金。
根据这个固定汇率制度，每个国家货币的兑换比率都被确定下来。
美元成为国际货币。
在其他国家发行可用货币是一个很大的特权。
知道为什么吗？如果考虑到美国如何填补赤字，那就很简单。
如果其他国家陷入赤字，一旦无法用自己的国家货币作为弥补时，就会借用美元或金来弥补。
如果连这也做不到，那么唯一的办法就是想办法减少赤字。
换句话说，除了美国以外的国家都有一个"无法再有支出"的限制。
但美国不一样。
即使陷入赤字，美国只需不断发行纸币来填补赤字。
上世纪50年代，为了恢复战争中受到破坏的欧洲国家，美国大量散发美元。
西欧国家在最后签署了一份重要文件，马歇尔计划获得了绿灯。
据博尔基巴黎报告，美国被认为再次在海外发放美元。
美元涵盖了食品、机械、技术、和货币等方面，预计金额达7000亿美元。
上世纪60年代，美国购买了整个世界。
巨额经济投资和越南战争使美元像油水一样被使用。
だけ発行すれば、赤字を埋めることができるのです。
一九五十年代、戦争で疲弊したヨーロッパ諸国を復興するため、アメリカ
は山のようなドル紙幣をばらまきました。
ウェスターン・ユーロピアン・ネーションズは、最後にサイグナチューを
大きなドキュメントに付け加え、マーシャル・プランは緑光を受け取
りました。
簡単な形に減らし、ボルキ・パリス・レポートは、アメリカは再び、ドル
を海外へ送るために行うと言われています。
ドルは、食べ物、機械、技術、ドラムなど、数字によっては、七千億ドル
に達しました。
一九六十年代、アメリカは世界を買い漁りました。
巨額な経済投資とベトナム戦争に、ドルが油水の如く使われたのです。
当时，美国对海外的投资金额远远超过了其他国家对美国的投资金额。
因此，美国的国际收支赤字高达数十亿美元。
法国总统德高尔则迅速批评了这一点。
他说，美国拥有世界储备货币是一种不公平的特权。
这个事实是美国人对外国人进行免费投资。
在1964年冬天，法国采取了更具攻击性的态度。
他们积极进行美元和黄金的交换。这一做法持续了六十五年以后。
由于法国公开行动，德国也开始进行类似的事情，美国所持有的黄金不断减少。
由于美国发行了过多的美元纸币，他们只持有大约百分之二十的金。
如果对美国经济失去信心，就会发生银行挤兑的情况。如果无法兑换，将引发全球金融危机。
ました。
フランスがこの行為を公に行ったため、ドイツも同じようなことを始め、
アメリカが保有する金はどんどん減り始めました。
アメリカはあまりにも多くのドル紙幣を発行していたために、すべてのド
ルに対しておよそ二十パーセントに当たる金しか持っていませんでした。
アメリカ経済に対する信頼が失われれば、銀行の取り付け詐欺のような
ことが起きるでしょう。交換できなければ、世界規模の金融危機が起きて
しまいます。
德高尔总统决定要求美国联邦储备银行归还法国存放在其内的黄金。这本身是一项非常简单的手续，但却引发了政治上的骚动。
を返してもらうことを決めました。それ自体はごく単純な手続きで済む
ことでしたが、政治的な騒ぎになってしまったのです。
“德高尔总统向我问到了！‘我们国家的金子会被归还吗？’我回答道‘会归还’时，总统说了这样的话。
が「戻ってこさせます」と言うと、大統領はこう言いました。
‘我们应该更加迅速。为何不派遣一艘军舰呢？将黄金装上军舰，然后再返回来！”我回答道。
軍艦を送り、それに金を積んで帰還させればいい！」そこで私はこう答え
ました。
“如果将法国的军舰派往美国，将会引发一场严重的事件。我着实不赞成。”
"我们只好放弃了！"
"如果这个计划得以实现，对美国来说无疑是一种侵害。"
"按照美国人的说法，我们为世界提供流动资金，作为金融交易的中介，驱动全球金融系统。"
"我们做了这么多事情，如果美元出了问题的话，那肯定不是美国的问题，而是其他国家的问题。"
"这是尼克松政府的财政部长约翰·康纳利说的话。"
"美元是我们的货币，但美元问题是你们的问题。"
"尽管美元已不再是美国的独有货币，却仍然由美国领导经济政策的高层们只考虑自己的利益作出决策。"
"美国的通货是由美国人来管理的，这样的态度是不对的。"
"虽然康纳利是财政部长，但坦率地说，他并不是这个问题的专家。"
"他是德克萨斯州出身的政治家，在肯尼迪遇刺时，被认为是同一辆车上的乘客。"
"对于货币问题，他似乎是持看不起其他国家的态度的。"
"康纳利对其他国家说：如果你们想继续接受美国的军事援助来对抗苏联，那你们的货币应该更加贬值。这样一来，美国可以缩小赤字。"
"于是，布雷顿森林体系突然宣告结束。"
"1971年8月，尼克松总统宣布停止固定汇率制度下美元和黄金的兑换，转而采用浮动汇率制度。"
。
一九七一年八月、ニクソン大統領が固定比率によるドルと金の交換を停止
し、変動相場制への移行を宣言したのです。
"Floating exchange rate system" was a completely different system. It means that the demand and supply of each currency in the foreign exchange market determine the exchange rate.
。
Today, the United States has the best opportunity to achieve its two biggest ideals, to bring peace to all generations and create new prosperity without war.
当時は誰もが大国の通貨は安定していると思い込んでいました。変動が
At that time, everyone believed that the currencies of major countries were stable. If there were any fluctuations, they were thought to be in small currencies, not in a currency as overwhelmingly strong as the dollar.
通貨であると考えられる。
ため、誰もが驚きました。ニクソン政権で国家安全保障担当の大統領補佐
官を務めていたキッシンジャーですら、全く知らされていなかったのです
。
The private market was completely caught off guard, and a huge shock ran through the world. European countries and Japan in particular were greatly affected. There was an exchange that said, "Do you really want to change the exchange rate? It's ridiculous to go from 2% to 10-15%."
ーロッパ各国と日本は、特に大きなショックを受けていました。「本当に
カーセレートを変更したいのか、二パーセントなんてとんでもない、十パ
ーセントから十五パーセントにしてくれ」というやり取りがありましたよ
。
Due to Nixon's policies, the era of fixed exchange rates was over. Since then, the value of the dollar has been changing every day. So let's compare the fluctuations of the dollar after 1971 to a roller coaster. The curve drawn by this roller coaster is quite intense. Everyone, please fasten your seat belts securely. Now, let's begin.
、ドルの価値は毎日変わっていきます。では、千九百七十一年以降のドル
の変動をジェットコースターにたとえて見てみましょう。このジェットコ
ースターの描くカーブはかなりハードですよ。皆さん、安全ベルトをしっ
かり締めてくださいね。では出発です。
At first, during the era of fixed exchange rates, there were no ups and downs. However, in the early 1970s, there was the first devaluation, which was a negative 12%. And then, due to the suspension of the gold-dollar exchange, it dropped suddenly by 25%. The Federal Reserve Board's
、最初の平下切り下げでマイナス十二パーセント。そして、ドルと金の交
換停止によって一気に二十五パーセントダウン。連邦準備制度理事会の議
长、由于沃尔克（Volcker）的高利率政策，短期利率上升到了20%。
因此，美元的价值也一直在上涨。
由于美元过于升值，1985年，由五个先进国组成的普拉扎协议达成。在随后的两年里，美元持续下降，为了遏制美元的跌势，先进主要国家在巴黎达成了路浇协议。这是克林顿政府时代的过渡时期，美元的价值再次上升。
カワセレートに関する合意、プラザ合意が成立しました。その後、二年の
間に、ドルは下がり続け、今度はドルヤスに歯止めをかけるため、パリで
先進主要国がルーグル合意を成立させます。クリントン政権時代の後継期
で、ドルの価値は再び上がります。
然而，2001年9月11日的多兹德霍斯特尔事件导致美元再次下跌。现在让我们来解释一下最高的山如何形成。
です。では、一番高い山がどうしてできたのかを説明しましょう。
1979年，美国经济面临危机。美元下跌到前所未有的水平，孕育着严重的财政赤字和通货膨胀问题。
てない水準にまで下落し、深刻な財政赤字とインフレを抱えていたのです
为了解决这个问题，卡特总统任命保罗·沃尔克为美联储主席。
にポール・ボルカーを任命します。
沃尔克在一个艰难的时期担任主席。前任主席在抬高利率之后很快又降低利率。然而，实际上还不够，通货膨胀又出现了。就像给患者开抗生素的医生一样。由于没有开足够的剂量，情况变得更糟并反弹了。接下来，就需要更大量的抗生素。
、もう十分だと判断すると、すぐに金利を下げました。しかし、実際には
まだ不十分で、インフレが再発したんです。まるで患者に抗生物質を処方
する医者のようでした。十分な量を処方しないため、前より悪化して振り
返してしまう。そして次には、さらに大量の抗生物質が必要となるのです
。
沃尔克将原本处于5%左右的短期利率一下子推高到了20%。
セントまで跳ね上げました。
高利率政策是抑制通货膨胀的最重要的关键。也就是说，在国内借钱时的利息变高了。利率越低，经济越受到刺激，但通货膨胀率也会上升。相反，利率越高，经济就会受到制约，通货膨胀率也会下降。
国内でお金を貸すときの利子を高くしたのです。利子が安ければ安いほど
経済は刺激されますが、インフレ率は高くなります。反対に、利子が高
ければ経済にブレーキがかかり、インフレ率も下がるというわけです。
那时，通货膨胀率持续上升。我的首要任务是国内的通胀对策，而且该对策也对弱势美元有所救济。
从1981年到1985年，美元不断上升，通胀率不断下降。然而，在此期间，公民们不得不忍受高达20%的高利率。
建筑商们非常生气地说：“在这样的利率下，没人会去建房子。”有人甚至把用来建房子的木材锯成碎块送到我的办公室。
“哪怕有了木材也建不了房子，你自己收下吧。”就是这个意思。
“现在还可以在市区看到博尔卡车，这都是因为你让老爷失业了。”还有一些这样的人。
对不断上升的美元感到不安的五个先进国在1985年达成了广场协议。
欧洲人意识到，美国制造的跑鞋和以美元结算的石油价格过于高昂。它们的价格居高不下。
他们向美国施加压力，要求就汇率妥协，或者采取贸易保护措施。
美国希望保护自由贸易，但考虑到现在的情况，他们同意了。
五个经济体的协调干预成功地引导了美元的波动。
此后，美元的过山车式上下波动再也没有这么明显。
几乎所有的上升和下降都与墨西哥的债务危机、亚洲的经济危机、阿根廷的金融危机等国际危机相吻合。
だ」などと言って馴染る人もいます。
上昇し続けるドルに不安を抱いた先進五か国は、センキュー百八十五年、
プラザ合意を成立させます。
ヨーロッパ人は、アメリカ製のランニングシューズや、ドルで決済される
石油の値段があまりに高くなりすぎていることに気付きました。途方も
なく高い値段がついていたんです。
交わせレートで妥協するか、保護貿易に走るのを認めるか、どちらかを選
択するようアメリカに迫りました。
自由貿易を守りたいアメリカは、今回ばかりは協力しなければと考え、合
意しました。
先進五か国が協調介入し、ドリアスを誘導することに成功しました。
その後、ドルのジェットコースターにはこれほどの肯定さは見られません
。
上がり下がりのほとんどは、メキシコの債務危機や、アジアの経済危機、
アルゼンチンの金融危機など、国際的な危機と合致しています。
这里有个问题。这个过山车上有没有驾驶员？
在美国，到底谁管理美元呢？
联邦储备系统是美国的中央银行机构。
类似于欧洲央行的机构。它的角色是促进物价稳定和经济可持续增长，并尽可能保持金融体系的稳定。
联邦储备系统由十二个联邦储备银行组成。
每个银行的股东都是19世纪印刷美元权利被授予的地方银行的继承者。换句话说，联邦储备银行是私营企业。
联邦储备银行在正式上来讲是私人银行。然而，由于该组织受到政府的严格监管，与其他私营企业完全不同。
虽然不太好听，但可以说我们是联邦政府的工具。因此，尽管是私营企业，可以说它是与公共机构非常接近的组织。
联邦储备银行让华盛顿的造币局印刷美元纸币。
这是一个正式的公共机构。
我们每年发行约80亿张纸币。每天造出大约7.5亿美元。
由于造币局设有观光区，一般人也可以慢慢观光纸币的制作过程。
使用的设备绝不可能是最新的。
自1929年以来，美元纸币的大小和颜色都没有变化，这是理所当然的。
。
連邦準備銀行はワシントンにある造幣局にドル紙幣を印刷させています。
こちらは、デッキとした公的機関です。
私たちは毎年およそ八十億枚の紙幣を発行しています。毎日およそ七億五
千万ドルを製造していることになります。
この造幣局には見学者用のスペースが設けられているため、一般の人も紙
幣が作られている様子をゆっくりと見学することができます。
使われている機械は決して最新のものとは言えません。
一九二十九年以来、ドル紙幣はサイズも色も変わっていないのですから、
それも当然です。
每天，这个印刷厂都会运送出22吨新纸，并分发到全国各地。
美国是一个重视现金的国家。
アメリカはキャッシュを大切にする国です。
美国人会随身携带一美元现金中的十分之一。
换句话说，剩下的九美元只是存在于银行电脑中的数字。
对于许多人来说，手头拿着现金只是表明有一定的意愿。
但英镑、日元和欧元等流通量从未超过发行货币总额的百分之五。
也就是说，美国需要印刷和流通超过日本和欧洲两倍的纸币。
印刷不停地进行，仅一个月就有数百亿美元的纸币进入市面。
为什么美国需要这么多纸币呢？有两个原因。
首先，大约15%的美国家庭没有银行账户。
这些没有信用卡的人只能使用现金，对他们来说，现金是唯一的支付方式。
另一个原因是美元的国际货币地位。
目前流通的美元纸币超过7770亿美元。
其中约有5120亿美元流通在境外。
流通在国外的美元纸币大部分被认为是人们准备应对紧急情况的现金储备。
作为世界经济的中心，美元的变革必须慎重进行。
更换纸币设计需要非常复杂的过程。
首先是反假设施措施。通过叠加多个图案，给设计增加复杂性。
ドル紙幣が大量に発行されるもう一つの理由、それは国際通貨としてのド
ルのステータスにありました。
現在、七千七百七十億ドル以上の紙幣が流通しています。そして、そのう
ち国外で流通しているのは、金額にしておよそ五千百二十億ドル。国外で
流通しているドル紙幣の大部分は、非常時に備える個人の準備金として、
現金のまま人々が蓄えていると言われています。
世界経済の中心にあるドル、変更は慎重に行わなければなりません。
紙幣のデザイン変更は、非常に複雑なプロセスが必要です。まず、偽造防
止対策から始めます。いくつもの柄を重ねることで、デザインに複雑さを
加えるのです。
之后，我去了画家那里，让他给我画了一幅漂亮的画，把防伪纹理都加进去。这个过程非常耗时。
最近，我们重新设计了戈德萨斯，花了一年多的时间才完成。
新的戈德萨斯采用了除了绿色以外的其他颜色，美元上的这个标志已经不再是绿色背景了。
新戈德萨斯纸币的发行庆典在绿背的创造者林肯的别墅前举行。
只需将纸币对着光线，你就可以看到其中的安全特征。
我们从2003年开始引入新的货币系列。
新的五美元纸币融合了一些新的安全特征。
如同往常一样，没有必要把旧设计的五美元纸币换成新的，因为联邦储备系统从来没有召回过任何钞票，并且这次也没有计划这样做。
我们的第一道防线是谁来阻止假货的？
是你吗？
是你。
为了确保这是真票，你首先要做什么？
把它放入高度，就是在汉利和太空的那个地方。
federal reserve has never recalled any of its bills and has no plans to do so this time.
who is our first line of defense for stopping counterfeiters?
you?
you.
what is the first thing you are going to do to make sure this is a real bill?
put it in the height, right, in Hamley and Space, right there.
现在，在新的一种中，你有两个水印，对吧？
一个大五，不再有面孔，还有一列小五。当它来时，你看到了对吧？
以至于无法用这种方法发现的精巧假钞有六千一百四十万美元。
从金额上听起来似乎很多，但从整体来看，只是万分之一。
世界闻名的明星们和美元一样，都有独特的外观。
这是美元独有的风格。为什么美元会如此吸引人呢？
首先重要的是它的颜色。还有印在美元上的各种符号。
每一张美元上都表达了美国的历史和哲学。
美元引起人们兴趣的原因是其中充满了神秘的象征。
这被认为是源于英国成立的秘密社团——共济会。
一美元纸币上画着美国首任总统乔治·华盛顿的肖像，但事实上华盛顿也是共济会的成员。
因此，从某种意义上说，美元中描绘了共济会的理念。
美元对美国人来说也充满了许多谜团。
一美元纸币的背面上描绘了十八世纪大陆会议决定的美利坚合众国的宣言。
人们觉得一美元纸币背面设计中隐藏了一些含义。
一ドル札には、初代大統領であるジョージ・ワシントンの肖像が描かれて
いますが、実はワシントンはフリーメーソンのメンバーでもありました。
ですから、ある意味で、ドルにはフリーメーソンの理念が描かれている
んです。
ドルシェーは、アメリカ人にとっても多くの謎に包まれているんですよ。
一ドル札の裏側には、十八世紀に大陸会議で決められたアメリカ合衆国の
告示が描かれています。
人々は、一ドル札の裏面のデザインに隠された意味があるのではないかと
感じています。
很多人数了我身上的羽毛，总共有三十三片。
三十三片正好和共济会成员的羽毛一样。
这在美国是相当有名的事情。
许多美国人对这个设计感到不祥。
有些人甚至认为在一美元纸币的背面是一些精英们正在谋取全球统治的大阴谋。
然而，在签署《独立宣言》的五十六人中，只有九个是共济会会员。
する大きな陰謀が描かれている、と見ている人たちさえいるのです。
しかし、独立宣言に署名した五十六人のうち、フリーメーソンの会員は九
人だけでした。
托马斯·杰斐逊和约翰·亚当斯都不是共济会会员。
ーではなかったのです。
一美元纸币设计中引人注目的不仅仅是鹰的羽毛数量。
ません。
这个金字塔和上面的眼睛也吸引了人们的注意。
金字塔作为美国人的象征，数千年来，始终屹立不倒。
なく持ち答えてきました。
所以，那个金字塔象征着“美国作为一个国家要像金字塔一样长久存在”的意思。
ように長く続くように」という意味が込められています。
而顶部的眼睛象征着上帝的洞察力。它显示了上帝引领着美国的伟大事业。
の大義を支える神の導きを示しているのです。
美元与上帝有强烈的联系。纸币上用小字写着“in god we trust”，即“我们相信上帝”。
in god we trust」「我々は神を信じる」と書いてあるのです。
美国人非常虔诚。政府一直都认识到这一点。
認識してきました。
1861年，南北战争爆发时，宾夕法尼亚州的一位牧师给当时的财政部长写了一封信。信中写道：
から当時の財務長官宛に一通の手紙が届きました。その手紙には、こう書
かれていました。
这个国家发生了非常可怕的战争。我们需要上帝的保佑。很明显，我们需要上帝的帮助。
要です。明らかに神の助けが必要なのです。」
因此，牧师坚决要求财政部长在纸币的某处印上上帝的名字。于是，造币厂厂长考虑了几个方案，财政部长基于这些方案选定了短语“我们相信上帝”并印刷在纸币上。
ようにと強く求めました。そこで、造幣局の局長がいくつかの案を考え、
その案をもとに、財務長官が「我々は神を信じる」というフレーズを思
いつき、紙幣に印刷することになったのです。
然而，目前在全球流通的美元大部分不再是绿色的纸币。
ではありません。
它们是不存在于空港计算机中的电子美元，可以在金融交易所上一瞬间从地球的一边移动到另一边。
一瞬にして地球の裏側にまで移動することのできるドルです。
这样，借助计算机，在每天24小时、每天不休息的情况下，美元进行买卖。市场参与者从大企业到个人投资者不一而足。
なく、ドルが売り替えされます。大企業から個人の投資家まで、市場参加
者は様々です。
现在，只需按下“卖出”或“买入”的键，美元的价格就决定了。
他们决定参考什么呢？
首先注意的是国家间的利率差异。因为它会吸引资本。这就是为什么资金会流入或流出国家。我们寻找的是能够改变欧洲和美国之间利率差异的征兆。
からです。そのために金がある国に流れ込んだり、流れ出したりするの
です。私たちが探しているのは、たとえば、ヨーロッパとアメリカの間の
金利差に変化を起こす徴候です。
现在的谈话只是原则。当前的外汇市场规模巨大，每天全世界有数万亿美元进行交易。因此，经纪人们很久以前就自动进行交易了。
日何兆ドルもの金額が売り替えされています。そのため、ブローカーた
ちはずいぶん前から、作業を自動に切り替えているのです。
由于自动交易系统的存在，可以在完全没有人工干预的情况下进行交易。所有的计算机互相配合，不需要人工干预就可以完成交易。它们可以在几秒钟内动用数十亿美元。
ができます。すべてのコンピューターが互いに応答し合って、人手を買い
することなく、取引が成立するのです。数秒間に何億ドルも動かすことが
できるのですよ。
只是一边看着监视器的画面，一边闲逛。
这样，大家都盯着同一屏幕看着，说明展示的东西会带来重大的结果。
过去，大家不能同时获取相同的信息。
然而，现在通过互联网，一切都可以瞬间传达，大家都能看到相同的图表、新闻和政府公告。
因此，大家能同时获取信息，也因此同时做出反应。
投资者向我们解释了交易市场上美元价格波动的原因。
交易的走向在短期内主要受市场心理驱动。也就是说，决定当天的全球感受。
如果人们感到幸福，则大量出售美元。相反，如果感到恐惧或担忧，也就是有突发事态，就倾向于购买美元。
以前，国际货币基金组织、世界银行和各国央行是市场的主要参与者。也就是说，过去政府可以介入交易市场，卖出货币并确定汇率。
然而，随着市场的扩大，政府和国际机构的影响力减弱。市场变得巨大，情况完全改变了。
目前，美国政府只持有100美元中的30美元，无法控制美元的价值。
其余70美元在外国央行和对冲基金等手中。
他们是市场的掌控者，可以在瞬间改变市场走势。
所以，理解外汇市场并善于操作的人其实并不多。
以前，国际货币基金组织、世界银行和各国央行是市场的最大玩家。也就是说，过去政府可以介入交易市场，卖出货币并确定汇率。
傾向があります。全く説明のつかないものです。だから、うまく扱える人
間がなかなかいないんですよ。
然而，随着市场的扩大，政府和国际机构的影响力减弱。市场变得巨大，情况完全改变了。
现在，美国政府只持有100美元中的30美元，无法控制美元的价值。
其余70美元在外国央行和对冲基金等手中。
しかし、その後、市場が拡大するにつれ、政府や国際機関の影響力は薄
れていきました。市場が巨大化し、状況はすっかり変わってしまったの
です。
現在、アメリカ政府は、百ドルのうち三十ドルしか持っていない状態に
あるため、ドルの価値をコントロールすることができなくなっています。
残りの七十ドルは、外国の中央銀行やヘッジファンドなどの手元にあるの
世界上持有美元最多的国家是中国。其次是美国、然后是日本、欧洲、俄罗斯和印度。
这是一个位于波斯湾上的岛国，巴林王国。据说在该海湾的三个国家中，拥有全球四分之一的美元。
财政部长Ahmad R. Al-halifa今天举行了展览和研讨会。主题是“选择美元还是欧元？”
参加者包括来自伦敦和纽约的国际企业和投资公司代表，以及个人资产家等观光者。
1945年2月，在锡安港靠岸的美国军舰上，沙特阿拉伯国王亚卜杜勒·亚齐兹与美国总统罗斯福进行了会谈。
当时，美国要求保护阿拉伯半岛并获得石油开采权。
从那时起，沙特石油交易开始以美元结算，海湾国家的货币与美元保持着严格的固定汇率。
在展览会的旁边，还举行了研讨会，并受到了美国经济学家的邀请。
现在，许多人对美元感到不安。
大家都在问美元将来会怎么样。
现在很多人对美元感到不安。
现在很多人对美元感到担忧。
目前有很多人对美元感到不安。
哎呀...